今天我们继续讨论动态规划
(dynamic programming)。
我实际上发现这组习题课的问题比上一组更容易。
有趣的是，我们在课堂上学习了伪多项式时间（pseudo-polynomial
time）风格的动态规划（dynamic programming）。
不知为何，这种语言在某种意义上令人感到些许解放，因为你在某种程度上是在使用参数（parameters）。
关于算法运行时间，你确实不应该这样做。
嗯，我认为从某种意义上讲你应该这么做，因为这是允许的，
只要你将你的算法称为伪多项式时间 (pseudo-polynomial time)。
但不知何故，它让你更容易 formulate (阐述) 你的 dynamic
programming (动态规划) algorithm (算法)，因为所有数字都在你面前摆着。
直接点。你在提问时不必过分小心 什么该问什么不该问。
只要算法在你关心的数值上足够高效即可。
因此今天的习题课挤了五个问题，而非通常的四个。
我们看看能推进多少，反正我平时话也偏多。
但我会尽量按计划推进，看看实际效果如何。
在开始之前，同学们对动态规划 (dynamic programming)
有什么问题吗？ 如果你们愿意，我们可以删掉一个问题。我们能删掉一个吗？
哦，如果时间不够了，我很乐意砍掉一个。好的。那么闲话少叙，我们开始讲
Coin crafting (硬币制作)，也就是这里的 9-1 题。
那么我想，如果我要在这里正确地进行我的首音互换，应该是
keel-naffery。
无论如何，我们有一个急需用钱的小偷，如同 许多小偷一样，否则他们当然不会
resort to (诉诸于) money (金钱) 的世界。
那么我们就开始吧。我们要做一点
“犯罪”行为。这里的 keel-naffery 有 n 枚相同的硬币。
自从Eric指出我写字母
的方式后，我一直非常在意。而且情况变得越来越糟。
现在它不一致且难以阅读。但无论如何，我们有 n 枚相同的硬币（identical
coins）。当然，这些硬币有非常独特的标记（distinctive markings）。
所以我们不能原封不动地带着它们跑掉，因为如果你把它们带到你的标准面前
珠宝商，他们会立即识别出这些 标记是伪造且被盗的，这可不妙。
所以我们可以将这些硬币熔化成其他物品。
于是我们这位狡猾的小偷找到了一个潜在买家。
而买家这里有几个标准。现在我们有了一个买家。然后
我们有了一个小偷。然后我们有了一个小偷。然后我们有了一个小偷。
然后我们有了一个小偷。而买家有一套非常奇怪的
价值体系，显然很容易就能获得硬币。
并将它们转化为其他物品。但无论如何，买方
关心的并非硬币由黄金制成这一事实，而是他们更喜欢某些特定
物品胜过其他由该黄金制成的物品。
具体来说，他们对每件物品有不同的估价（rate），比如
愿意支付不同的价格。因此他们有一份列表……
他们感兴趣的N件物品。每件 物品与两个要素相关联，即N件物品。
它们有一个价格（price），即买方愿意为该物品支付的金额，
这再次说明并非仅仅因为黄金的重量。
在这个世界中存在增值税（value added tax）。然后它们有
一个价格。然后它们有一个价格。然后它们有一个价格。
然后它们有一个价格。制造它们需要 不同数量的硬币（coins）。
所以也许我可以制作一个金色巧克力喷泉（golden chocolate
fountain）， 那需要10枚硬币。但我不想要两个那样的。
所以如果我做了那个，那么接下来我必须做
一个埃里克和杰森的小雕像（figurine of Eric and Jason）放在它旁边。
拥有多个这样的东西也会让人毛骨悚然
且诡异。因此每个对象我只能制作一个。
当然，我的目标是我有 n 枚硬币。顺便提一下，有
n 枚硬币这一事实是件好事。是件好事。是件好事。
这是件好事。这是件好事。这是件好事。这是件
好事。但我要为买家准备 n 枚硬币和 n 件物品。
这其实无关紧要。我的意思是，它对运行时间会有影响。但你可以
想象这是 n 和 m。所以我不会对此过于纠结。
而你当然要做的是，在拥有 n 枚硬币的约束下最大化你的 收益。
而且你无法制造两个完全相同的对象。希望
你已经抓住了我们问题的核心。好的，太棒了。
如同我们所有算法课程中的做法，我们在6.006中讲解了动态规划问题，并有一套解决范式来指导我们如何入手。
它们有一个可爱的缩写，即Sort
Bot（排序机器人），我认为Sort Bot是一个
完全相关且直接的方法来处理这个问题。是的，所以在
特别地，让我们给自己一些符号，好吧，所以我们要编号我们的
为了便利，我们将1到n之间的对象记为p
i，即对象i的价格（price），并记k i为问题中所称的变量。
熔化数，换句话说，如果我想制造物体 i，这就是该数量。
我需要融化多少枚硬币来制作那个物体，嗯，所以只需要一点点。
关于符号表示，通常来说，那么，在我们构建动态规划（dynamic
program）时，我们需要做什么？
我们希望找出一些有趣的子问题，这些子问题规模较小，并且在解决它们时
将它们组合在一起，我们得到了问题的最终解，而
这个涉及用硬币制造物体的特定问题，我
think 是一个在处理动态规划时非常经典的例子。
那种事情，就像有一天你试图通过在线做这类黑客竞赛（hacker
contest）来支付学费，你知道的，就像这样。
这类事情在该领域经常出现 嗯 那么特别地
这里的变量类型，你知道的，当我创建一个新对象时，它是什么对象。
我犯了错误，花费了多少硬币当我那样做的时候，那种两类中的一种？
我在使用动态规划解决问题时要用的自然参数，对吧？
当然，这将某种程度上是递归的，因为我既可以
选择是否制造对象 I 并不重要，也不重要我以什么顺序制造
我的对象，类似地，也不重要我以什么顺序花费我的硬币，这通常是
动态规划领域中一个很好的性质。所以
特别地，哦，这东西就是我的克星。这是 front。
我觉得这个教室对个子矮的人特别不友好
因为我一直在上下调整它。好的。
根据我们这里的观察，如果我们正在做 Sort Bot（排序机器人），那么我们的
S 是什么？让我自问一下。子问题（Subproblems）。谢谢，Domain 教授。
那么本质上，基于我刚才口头论证的内容，我们想要做的是定义变量
xij，也就是我们要处理的对象。
将计算 revenue (收入) 作为使用 i 个硬币
(coins) 和 1 到 j 个对象 (objects) 的值。
好。也就是说，我银行里还剩 i
枚硬币，并且我只允许使用前 j 个物品。
我们已经可以看出，这是一种处理动态规划（Dynamic
Programming）问题的合理方式。
这里有一个明显的递归。我选择创建一个对象。我有
更少的硬币。我可以某种程度上想象存在一个拓扑序。
在我可以先决定对象1，然后是对象2，
再是对象3，依此类推，或者反过来，这取决于你是否是a。好的。
前缀还是后缀之类的家伙，我至今仍会搞混。
但好消息是，这其实无关紧要。
关键在于构建方程。OK。关于我们在此要追寻的定义，大家还有疑问吗？Fabulous。Ah。
好的。对。那我们继续排序。那么下一个
拼图是 R。我认为 R 代表 recursion (递归)。
这也是我第一次见到这个缩写。哦，不。Relate（关联）。不过对于大多数问题来说，它
实际上就是 Recursion（递归）。没错。
因此，这里的基本关系是，当然， 我既可以选择使用物品
j，也可以选择不使用物品 j（object j）。
在这两种情况下，如果 j
是我要考虑的最后一个元素，那将是一个完全合理的递归规则。对吧。
特别地，xij 实际上只能取两个值之一。所以括号，以防你在想。
当然，你希望最大化自己的收入。那我们就这么做。
好的。我们有 两个潜在选择，但需要稍微
小心。是否存在一种情况 使得我无法创建对象 j？
是的，同学们，有一种情况是银行里没有足够的硬币剩余。所以我想要建造那个非常昂贵的喷泉。
但我只有一枚硬币。那就不太走运了。没错。那么我们来看这两种情况。首先，如果
a，Oops（哎呀），我把情况搞反了。
没关系。对吧。那么假设我选择不创建对象
j。好吧。这代表什么呢？我花了任何硬币吗？没有。
而且，我的最大利润是多少？嗯，它
将等于使用以下方式获得的最大利润：
对象1到j减1，因为我没有使用
对象j。是的。所以特别地，那就是x。
看看。我在笔记中把它记反了，所以我们直接现场来做，
就像那样。好的。否则，假设我确实选择了构建对象 j。
那么，发生了什么？我现在确实获得了一些收入。
所以，朋友，我到底在这些上面写了什么？
于是我将物品j的价格作为收益，但在这个过程中我花费了一些硬币。所以我拥有的硬币数量是i减去case(i)。
那是什么？j的情况。哦，谢谢。抱歉。j的情况。这就是为什么我们
在记录这些内容时，应该保持索引的一致性。
我用j枚硬币制作了这个物品j。而且，我仍然可以选择制作之前的任何物品。
所以它仍然是 j 减 1。但我必须小心，因为我不能
总是这样做。特别是，这最好是一个正数，或者至少
至少是一个非负数。因为如果我最终得到负数的硬币，那么，这可不是我选择的物理世界。
特别地，在某种意义上我们需要 i
减去 k 减去 j，即 kj 大于或等于 0。
或者等价地，i 大于等于 j 的情况。我认为你们
都能在家里完成这个。好的。这就是我们的递归。
希望我这次做对了，因为这与昨天凌晨1点我在笔记中写下的疯狂内容
不一致。好吧。再见。再见。再见。再见。再见。再见。
再见。这很好。
太棒了。那么，我认为这相当直接。本质上，
要么我选择使用最后一个对象 (last object)，要么我选择不使用。
当然，这两种情况都会将 j 递减，因为这是
我正在考虑的对象的索引。同时我会考虑价格，
但必须以金币支付。否则我不考虑价格，所以隐含地
有一个0。而且我不必用金币支付。这两种情况有些相似。
但目前，我们会仔细做一两步。因此，T 我认为代表
topological order (拓扑顺序)。而这里，它正赫然呈现在我们面前。
因为注意xij只依赖于x? , j-1。
当然，在你的问题集中，你应该更仔细地写出内容。但这里的基本要点是，存在
仅通过观察第二个索引就能得到清晰的拓扑排序，因为若将所有x视为图中的节点（实际上我们已
讲座中画出的。因此这些可能都是 i。然后 j，所以
i 向下移动，而 j 向右移动。那么本质上，这个参数是
在此图中，所有箭头（arrows）都大致指向左侧。因此，按照我绘制箭头的方式，这并不完全准确。
但实际上这并不重要。唯一重要的是它从右到左进行。
但我会擦除这些内容，这样你就不会记住它了。好。那么一般来说，当你想进行拓扑排序论证时，
我认为一个完全合理的方法是查看递归的索引，然后尝试找到一个递减的数字。
顺便提一下，如果你修一门微分方程课程，那大致就是这样。你也会证明很多这些内容同样收敛。
这里有一个我们经常使用的通用数学技巧。在 ODE
(常微分方程) 中，当你有一个递减的数值时，你会怎么称呼它？
我称之为势函数（Potential function）。势函数，这是个
非常合理的命名。它不是利普希茨连续的（Lipschitz continuous）。这是另一位数学家的贡献。
好了，我们继续讨论 Sort Bot。接下来，我们需要
b（基本情况）。在这个例子中，这相当直接。
如果我没有硬币，我就赚不到钱。我有一件印着这句话的T恤
放在家里。而且，如果什么都卖不出去，
我赚不到任何钱。所以这些都是非常直接的例子。因此我们有
0 = x(0, j)。
记住，第一个索引是你拥有的硬币数量。所以
这表示我无法组成任何金额，我一个硬币都没有。
类似地，等于 x_i,0 对所有 i,0. i, j.
所以这是硬币与物品。好了。让我们看看。
我总把这些习题课写得太满，然后花一半时间擦掉。所以我们试着把内容压缩到一块板上。
所以我们要实现 sort bot。然后第二个，不，第一个
O 是因为 sort 里没有 O，是你想要解决的原始问题。
当然，你从n个对象和n个代币（coins）开始。
所以，我们想要解决的原始问题等价于计算
xn comma n。最后，我们还得进行运行时分析。
t 表示运行时间（runtime），或者说时间。那么首先，有多少个
子问题？嗯，有 xij。i 和 j 都可以从 0 到 n。
这是差1的好方法。因此有 n+1 的平方个子问题（subproblems）。
每个子问题（subproblem）做了多少工作？嗯，它做了单调乏味的工作（boring work）。
这只是一个公式。因此每个子问题需要1次阶的工作。所以整个算法的时间复杂度为
n squared (n²)。
我在上次问题研讨课上承诺要做某件事，但最终没做。
实际上我并未完成。所以我打算在此花一分钟时间。
翻译这个分类机器人（sort
bot）在代码层面上的含义。因为我认为这里有点隐晦。
特别地，我认为这一步，你会看到 它非常明确地会给你一个算法。
但我认为，再次重申，人们很容易忘记你的代码实际看起来是什么样子。而实际上，这些题目中的编程问题
会话几乎都太有趣了，反而可能有点掩盖它。所以我想我们来做一道无聊的问题。哈！
并向你展示这其实并不难做到。
事实上，我们在课堂上讨论了两种不同的策略。
关于如何将排序机器人转换为一段 代码，尽管它们可能已经有点压缩了
过去你在这个2x加速功能中能做到的事。所以没错。
这里有两个选项。其中一个称为 memoization (记忆化)。
另一个，我不知道，自底向上的方式，我认为是一个合理的
描述短语。所以我想我们可以两者都做。
因为它们对这个问题都很简单。所以我们就这么做吧。
哈！好的。那我们就这么做。这在你们的作业中是否必要？
严格来说，不。比如，如果你已经经过了某种
机器人（sort bot），那么基本上之后发生的一切，
这部分内容在将这些步骤转换为代码或算法时，有点像是样板代码（boilerplate
code）。但我认为，仅从理解的角度来看，确实如此。
为什么排序机器人（sort bot）有意义，值得思考一下
。所以这里的选项A是备忘录化（memoization）。哈！备忘录化（memoization）。
讽刺的是，我教过几次 MTA 算法 (MTA algorithms)，
却一直不知道 memoization (记忆化) 究竟是什么意思。
我最近从Eric的讲座中学到了一些东西，
记住，Memoization (记忆化) 的关键点是，
然后，一个明显像是生造的词是 memo（备忘录）。
比如，在过去，如果你有一个速记本，
而你在记录内容，因为那是
你用计算尺（slide rule）解决问题的场所，
本质上，其思想是：若我已针对某对 (i, j) 计算出
xij，则不应再次计算，而应将其记录在备忘录中。
Stenoization 听起来更好，但我觉得我们得回到
1940 年代去修正它。好吧，那我们实际写下来吧。
我将写出伪代码，它可能看起来更像 MATLAB，因为我是那种人。
那么假设我想要创建一个函数，可以称之为 revenue（收入）。
所以ij就这样。
这是我要计算的东西。实际上这会
是个问题，因为我无法看到。好的，没错。
因此除此之外，我将传入一个数组
x，它就像是我的备忘录 (memo pad)。
这将会是糟糕的编程实践，但却是个简单的黑板
编程实践。所以如果我用 C++，可能会通过引用 (reference) 传递它
因此，当我编辑时，它是一个高音谱号（treble
clef），不过无所谓。
当我编辑 x 时，实际上在递归时会持久化。这
是糟糕的编码实践（coding practice），你不应该这样做。
好的，但这里只是因为我 不想在黑板上写太多行。
或许我们可以初始化，比如借助某个辅助函数（helper function），
让我们想想，我们希望收益（revenue）很大，嗯，实际上并非如此。
我们将其初始化为非数值，以便知道尚未计算它。这样如何？好了，那么我们该怎么做？
好吧，如果我们要进行 memoization (记忆化)，那么每次我调用 revenue
function (收益函数) 作用于一个 AJ pair (AJ 对) 时，首先要做的就是
检查是否已经计算过。那么以我那种有点笨拙、糟糕的板子编码风格，我能做什么呢？我会说，好吧，如果我已经计算过了，
那么这个东西就不再等于nana了。它不会是一个非数字（not a number）。所以
我可以说，好的。如果xij不等于非数字（not a number），那么换句话说，
它是一个数字，返回。
我认为，这里这一小行代码有点
被忽略了。但这确实是，我们应该为它加上闪光点。
这就是动态规划的神奇之处，因为我直接消除了
递归调用，对吧？就算 i 和 j 分别是 17 和 12，
我能做到这一点。好的。那么我就来做这个。所以
我就来做这个。如果我已经计算过了，那就完成了。对吧？
我不必再次调用我的递归。 好的。否则，我要做什么？
好吧，不然的话我可能会打电话。我要把所有内容
都写下来吗？我不想把所有内容都写下来。
否则，我将计算 r，其中 r
是这里的这个公式。注意，这将需要递归调用 (recursive calls)，对吧？
我将把它存储在 xij 中，然后返回 xij。
好。所以基本上，我们在 6.006
课程前三分之二所学的内容与现在唯一的区别，就是这行优美的代码。
所以如果我已经计算过这个结果，就返回它。
这就是我们算法的记忆化版本。
我认为这可能是最容易想到的一个。但 实际上，从
runtime analysis (运行时分析) 的角度来看，它有点烦人。
这并不是说我们说服了自己，sort
bot（排序助手）是可以的。但当然，如果你在考虑你的递归（recursion）
树, 实际上你似乎在某种程度上说服
自己这个片段可以在你的函数调用 (function calls) 中被砍掉。
因此你必须仔细进行计数。还有另一种方法可以实现相同的功能，这就是选项
b。
这或许更高效，或许更低效，具体取决于你的问题。但它们之间仅相差常数因子。
大多数情况下如此，并非总是如此，但大多数情况下是这样。这将是自底向上的。而这一理念并非仅仅是接受——
我们已有的递归算法，然后只需检查一张表来判断：好，我之前是否做过这个？如果是，就返回它。
在自底向上的版本中，我将构建我的数组 xij。
因此完全没有递归。那么这看起来会是什么样呢？
在自底向上的情形中，注意在某种意义上，记忆化（memorization）是一种自顶向下的策略。我称其为在
n, n 上。
这里，我们将从0开始，逐步接近
n。所以我们从对所有 i j 设 x0j = xi0 = 0 开始。
显然，我可以用一个 for 循环 (for loop) 来实现。现在，请记住，如果我们考虑拓扑顺序
(topological order)，x_ 仅依赖于之前的 j。
因此，设置一个外层循环遍历 j 是合理的。
现在，在这个外层循环内部，我可以计算该 j
列 x 中的任何内容 这正是我想要的。一切顺利。
因为我是一列一列地构建它。所以
具体来说，现在我们可以在 i 上做循环，然后直接取 xj。
现在，评估我们排序机器人范式中的第r步。注意
这完全没问题。因为当我计算 xij 时，
我已经填入了 x_ij 减
1，这正是计算该公式所需的全部内容。那么优势是什么？以及这里的劣势呢？
注意，这里的运行时间直接摆在眼前。 我们有 n²
个子问题 (subproblems)，每个工作量为 O(1)，然后就完成了。
另一方面，存在一些可能性。比如，如果你是一位
传统学派的人工智能（AI）专家，你可能能够进行一些剪枝（pruning）操作。
在你左手边，这里我无法做到。所以
在这里，我实际上在评估 xij 的每一个条目。
有可能是这种情况，但在这个特定问题中并非如此，也许
x_ 只依赖于 x_ 减去 5。
这种策略仍然会构建整个表。而这个
可能会跳过某些条目。所以在实践中，它可能会有帮助。
另一方面，这里我有一系列递归调用（recursive calls）
我已经将它们压入计算机的堆栈（stack）中，而这里，我没有。
我认为实际上，由于递归的开销（overhead），通常右侧的策略更受青睐，同时也更清晰。
但这是一个我不该做出的笼统陈述。好了，那么
总之，我想我已经把这个问题解决了。我已经把它讲得透彻至极。
这里有什么问题吗？我只是想填补一下上次承诺但实际没做的东西。好的，太棒了。
下面我们继续讲解问题 9.2。这是接续
上次关于 Tim the Beaver (海狸蒂姆) 的故事。
所以我忘了海狸提姆在上次问题讨论中做了什么，但今天，海狸提姆要去参加招聘会
(career fair)。
众所周知，去招聘会的唯一真实目的就是拿免费东西。
实际上，我们开玩笑说，你们都应该去参加招聘会。我大学毕业后第一份工作就是通过参加招聘会，缠着某个人不停推销自己得来的。
that picks our booth until they let me in.
但无论如何，Tim the Beaver (海狸蒂姆) 对找工作不感兴趣。
但实际上，他们只想要赠品，只想要招聘会上展位送的免费物品。所以在这个特定问题中，有
n 个展位。是 booths (展位) 吗？
肯定不是靴子。我不知道。有 n 个摊位 (booths)，每个摊位都有 swag
(赠品/赃物)。特别地，每个 swag 都有一个与之关联的 value (值)。
ci 是物体 i 的 Coolness (酷值)。它
还拥有 dun。W-i 是物体 i 的 Weight (权重)。
为了在口头交流中增加这个问题的难度，这里有一个与
W-a-i-t 相关的术语。
每个对象对应的是排队等候并取走对象 i
所需的时间。而蒂姆·比弗，如果存在某个极其酷炫的对象
在低等待时间的情况下，他可能会不断排队并获取更多该对象。因此，与我们在第一个问题中的
Kiel-Nafri 不同，
海狸蒂姆非常乐意拥有多个相同的东西。好的。
除此之外，在我看来，为了让这个问题稍微更烦人且更容易丢分，Tim
the Beaver（蒂姆海狸）还花费了一分钟。
在任何摊位排队。所以我们只需要记住在计算时间时，ti。好的。
好的，让我们继续为问题添加更多常数。所以 每个展位都有一个物体，其 coolness
ci (酷值)，weight wi (重量)，time ti (时间)。
Tim 正背着一个包。这个包能够承受一定的重量
b。所以这是 Tim 能承受的最大重量。
在这些权重中，其中之一是Tim在任何给定时间
能够放在包里的时间长度。最后，Tim是一只贪婪的海狸，
但他也能回家或返回他的水坝，我猜，并清空他的袋子。因此，h
是返回家中、再回来并清空袋子的总时间。
对吧？与此同时，把他的包清空。而且再次强调，纯粹为了让人烦，别忘了，他鼓励
plus 1 (加一) 进入下一行。
这就是我的答案错的原因，我很懊恼，所以我要
继续抱怨这件事。因此，当然，他想要的是最大值（max）。
这有点像——经济学家会怎么称呼这个？我不确定。但对于 Tim the Beaver
(海狸提姆) 来说，他想要最大化总酷值 (max total coolness)。
对于MTC（最小时间成本），这当然是一个我们都在k分钟内试图优化的数字。你可能还记得那些老电视节目。
就像你在杂货店里有一分钟时间把货架上的东西扫进购物车那样，他想要这样做，而计算时间
他为此保留的是阶数 n b k。这是一个庞大的体系。我
尝试记录了这个问题中所有的不同常量。
我认为我没有遗漏任何内容。好的，太棒了。那么顺便提一下，继续关于k，k是Tim
the Beaver的总时间量。
已分配给他做公平的垃圾清理工作。太棒了。好的。还有别的吗？
酷。好的。请注意，这将是一个问题的示例。
上周的习题课中这种做法有点不合规矩， 因为 k
被包含在了我们的运行时间里。但 k 是什么？它不过是一个数字。
k 不会以线性方式随问题规模扩展。
因此，这对我们如何解决问题并不重要。
但这只是一个值得指出的特性。好了，那么我们如何解决动态规划（Dynamic
Programming）问题呢？我们使用一种排序机器人（sort bot）或高级二叉搜索树（Senior BST）。
如果你正在观看本课程的先前版本。好的，
那么我们就开始吧。看，我正在尽量节省黑板空间。
这不会成功。所以再次，这里所有不同的子问题是什么？嗯，在某种程度上，不同的事物是什么
限制Tim the Beaver（海狸提姆）的是什么？他的约束条件是什么？好吧，他只有
这么多时间。不知怎的，这听起来会更哲学化。
比我预想的要晚，但时间总是向前流逝。对吧？对蒂姆·比弗（Tim the
Beaver）来说也是如此。所以从动态规划（Dynamic Programming）的角度来看，这是一个相当不错的候选方案。
因为不会存在某种循环依赖。记住，在动态规划（dynamic
programming）中，
我们的目标是在子问题中识别拓扑排序（topological
orderings）。当你看到时间（time）这样的概念时，
它不仅以 t 开头，而且在实际应用中很有用，因为
时间向前推移。从未出现过海狸蒂姆（Tim the Beaver）购买的情况。
就像一架怪异的曲速飞机，不知怎么地穿越回了过去。不过在这个特定的作业问题中并不会发生这种情况。
看在蒂姆海狸的份上，我希望不要在家庭作业问题中出现。
所以这是一种冗长的说法：在我们的问题中，时间是一个相当合理的约束。更确切地说，与其说是约束，不如说是索引（index）。
此外，还有一件事限制着Tim the Beaver（河狸蒂姆），
那就是他背包的容量。记住，他只能承受重量b。
但这个问题会让人有点毛骨悚然，因为
这个问题的转折在于它允许袋子自行清空。
所以，你并不能简单找出一些子问题，使得 Tim
the Beaver (水獭蒂姆) 的背包重量是单调递减的。
然而，如果他选择减轻背包的重量，他必须花费时间来完成这一操作。因此，Tim
the Beaver (海狸蒂姆) 的时间继续向前推进。
这就是我们将得到拓扑顺序的原因。
对吧？好吧，我猜这有点太哲学了。
但从某种意义上说，这是我们排序-但(sort-but)
范式中的一种冗长表述，一个完全合理的做法是定义 xij。
我不认为在这节课上我们使用这种定义符号。
xij 等于最大酷值，其中他有 i，减去，i 减去。
所以如果我有 xij 在 i 分钟里，而他有 j 重量，让我快速查看一下
我的答案看它是否留在了他的包里或者他携带的重量里。
放在他包里了。任何一个都能构成一个合理的问题。我只是不擅长看自己的笔记，发现（发现不一致）和黑板上的内容对不上。
那么我会尽量保持一致性。好的。所以 xij 是
MTC（多式联运集装箱）。但这是指在 i 分钟且剩余 j 重量的情况下，而不是。好的。
那么我将尝试做带权重b的k分钟，这将作为我们的基准问题(base
problem)。好的。哦，不。我把它搞乱了顺序(disregard)。忽略那个。
我们马上会讲到 b。好的。
好的。这就是我们的子问题。
现在我们来实现 sort-but 中的 R。
好。假设蒂姆海狸在时钟上还剩 i
分钟，而他的背包里有 j 重量。他有若干可以采取的行动。
是吗？我们来思考一下这些动作具体是什么。顺便提一下，有一个东西很可能是
Tim the Beaver（海狸提姆）
可以做到，但他其实并不需要，那就是什么都不做。
他现在就可以做，但10秒后又会做别的事。
在这个问题中你可以考虑到这一点，但并没有
什么理由。他不如把他所有的行动都堆积起来
然后将所有剩余时间留到最后。你可以说服自己这样似乎还行。蒂姆更喜欢紧凑的日程安排。对吧。
所以他精力充沛，这只河狸。大家都这么说。大自然的建筑工人之类的。好了，没错。
那么，让我们来思考一下所有的情况。首先，Tim the
Beaver (蒂姆海狸) 完全无能为力。他只能无所事事地度过余生。
那样也完全可以。所以换个说法就是
他可以放弃。如果Tim放弃，他能得到多少Coolness (酷感值)？零。
没错，孩子们。放弃会让你一点也不酷。所以好吧。没错。那么海狸蒂姆正在试图最大化。他有很多不同的选项。
其中一个为零。意味着他放弃了。没错。注意他可以像x一样递归。我猜他可能会放弃一分钟。
并且让它成为 x_j 或类似的形式。忘了我打算用 i+1
还是 i-1j 了。这没什么理由。他可以直接放弃并停下来。
这只会增加额外的递归开销，毫无意义。好的。接下来他能做的就是去排队等一个展位。对的。
那么首先，让我们看看会发生什么。比方说，他进入了
booth k (隔间 k)。
于是他做那件事时获得了 coolness ck（冷却值）。现在他可以 recurse（递归）。所以
首先，我们必须 account for（考虑）时间。因此它花费了 tk，即一个 t。
时间问题？不，因为他在下一行或这一行需要多花一分钟，我想。这样更好。
此外，他需要将 j 减去 wk，就像这样。他
总能这样做吗？不能。他需要有这么多剩余时间。
他需要在背包里留出这么多时间，或这么多重量
剩余在背包里。你们可以自己解出这个不等式。
但既然我只有一只脚在这里，我只想说，如果适用的话。
好的。好的。这是在作业上丢分的好方法。
但板书可以。所以当我说适用时，我的意思是
这两个数最好大于或等于0。好。
你可以对所有 k 这样做。换句话说，他可以选择进入
booth k。而 Tim 有第三个选项，即他可以回家。OK。
那么他回家后会发生什么呢？他回家后，Tim the
beaver (河狸蒂姆) 会变得更凉快吗？不。恐怕不会。好吧。
所以特别的是，他确实花了时间。对。那么他花了多少时间？H。那是什么？也许他本不该那么冷静。
他本应因回家而失去冷静。不，家是冷静的，伙计们，
尤其是这学期。呆在家里。呆在室内。所以他，没错。
因此他失去了居家时间 h 和 1 以进入下一行。好的。但他遇到了
某种魔鬼交易。他失去了时间，但获得了袋状特性 (bagginess)。
Weight (权重) 正是我要找的词。B，就像那样。好的。再次强调，
在这种情况下，请记住他仍然需要检查 i 是否大于 h。没错。
否则，他就有麻烦了。顺便说一句，我写这个的方式有点
烦人。另一种表达方式是 i minus h minus 1
is greater than or equal to 0.
好。好。但我将 坚持这个答案。我将坚持这个答案，
因为我能完全不借助这些东西完成整件事，所以这里的答案是0。
这正是我们在递归调用中实际适用的。但这是一个 严格大于号
(strict greater than sign)。还有另一个小细节让我卡住了。
当我阅读这里的答案时。好的。这些是海狸10号的所有选项。明白吗？注意，我们的每个选项
要么完全放弃，要么减少时间。所以
我们有拓扑序 (topological order)，还是那样，
再次提醒，作业中应完整写出你的答案。对于Tim，我们的
基本情况是什么？如果你没有时间，你能获得多少酷值？
0 coolness (酷感). 就是这样。于是我们有这个表达式，x0j
对于所有 j 等于 0。顺便提一下，尽管这完全没问题
为了使其成为你的基础情况，实际上，在某种意义上，你并不
需要它，因为 Tim the beaver (海狸蒂姆) 总可以选择放弃。
所以在这个问题中，你其实可以没有 base case (基本情况)
如果你真的想的话。也是可以的，但有点奇怪。好的。那我们原来的问题是什么？
他开始时有时间 k 和背包重量容量 b。
所以是 xkb。最后，我们需要进行运行时分析。
那么有多少个子问题呢？好的，再次强调，对于大多数动态规划（dynamic
programming）问题，子问题基本上就是索引（index）的数量。
因此第一个索引是时间。第二个索引是袋子的容量 (bag
size)，其范围始终在 0 到 b 之间，且始终在 0 到 k 之间。
因此存在order kb个子问题。
每个子问题需要多少时间？注意，我必须进行循环。
因此，我要遍历这里所有不同的选项 k。所以我会产生。
哦，我注意到在我们的问题解答中k被滥用了。我们
应该只使用一次k。好的。这就是我出错的地方。
我相信这在书面解答中已经写明，但我不打算现在去检查。这里有一个
k，即海狸蒂姆所拥有的总时间。
这里的 k 是我用作索引的变量，这两者并
不相同。所以我得快些使用 k̄。完成，问题解决了。
我刚刚注意到，因为我在计算我的运行时(runtime)。它不是 k阶(order
k)。而是遍历所有k条柱(k bars)的循环(loop)。那里有多少条k柱(k bars)？
好了，这些都是所有的 booth（分区）。其中有
n 个。所以每个子问题需要 O(n) 时间。
总运行时间阶数为 kbn。
我相信，呃-哦，我们期望的运行时间是 nbk 阶（order
nbk）。但我认为 我们可以说服自己，实际上这两者是相同的。好的。
所以，对于这里稍微过载的字符，我表示歉意。但老实说，这算是那种不可避免的情况之一。
如果你看到了答案，你可能根本不会注意到。但既然我现在说出来了，我确实注意到了。好吧。
这就解决了蒂姆海狸的最大化问题。他是一只非常
酷的海狸。关于这个有什么问题吗？注意这两者。
问题在本质上非常相似。我基本上只是为每个可能的变量编写了子问题（subproblems），然后枚举了所有可能的解（solutions）。
我认为这完全合理。比如，再次重申，我记得我在大学时有一位数学教授经常使用这个短语。
这里不要思考。我认为这对于动态规划问题来说绝对正确。
不知为何，它们看起来比实际复杂得多。
太棒了。那么问题三，蛋白质解析 (Protein Parsing)。啊，没错。
这个问题也让我困惑了一会儿，因为
他们要求的运行时间并不是直观解法的运行时间。
但这在经过一点点修正之后，某种程度上确实是的。好了。那么Larrick
Ander教授有一个实验室，那个实验室处理DNA。
好的。我来看看我的笔记，因为我觉得它们更容易阅读。对。那我就翻看我的笔记。好的。对。
所以我们都知道，作为MIT的学生，一条DNA链基本上等于一串像A、C、T、G这样的字符。如果你
让我说出这些代表什么，我或许能猜中一两个。但我是个彻底的失败者，比如，我根本没有
GIR（通用智能机器人/通用智能体）。
因为我去了斯坦福。这显然就是我是一个受教育程度低的人的原因，据某位教职员会议上的某人所说。但无论如何。
好的。对的。那么我们有一条DNA链 (DNA strand)。它基本上是一个
由四种可能字符之一组成的长字符串 (long string of characters)。
我听说有时会有第五和第六个选项，但不太常见。这个问题没有。
此外，一条链可以被切割。因此我有一条
又长又大的链。我正在寻找特定的标记 (markers)。
特别地，我有一组标记列表
p，这些标记实际上是比如最常见的那些。我正在寻找一个长度小于或等于 k 的序列。
核苷酸。
顺便提一下，这确实是人们会做的事情。例如，string searching
(字符串搜索) 确实适用于处理这些 DNA strands (DNA链)。
显然，我认为在实践中，这些技术
必须对错误具有更强的鲁棒性 (robustness)。
但实际上，我们涵盖的许多算法并非
都那么遥远。数据集，我觉得这相当酷。好的。
那么我们要做什么呢？我们有一个 string
(字符串)。然后我们要进行一个 division (除法运算)。
因此我们将字符串称为s，分块称为d，它有点像
d1到dm，这些子串连接起来构成完整的字符串。OK。
所以如果 s 是我们的输入字符串，那么一个划分 d 就像把 s
切成若干小子串，每个子串我们都可以给它一个名称，即这里的 d。
所以大 D 是完整的除法。小 d 是所有的小部分。
有首老歌是关于穿过达拉斯多米尼恩的大 D。
我认为这是针对离婚的。我不知道。嗯。对。对。
那么好的。所以除法（Division）的值是股数（Number of Strands）。
因此，这里是列表 p 中的这些小型
d（脱氧核糖核酸链，strand）。没错。所以给定 s 和 p，我们想要的是最大值。
我们被分配的运行时间是一种奇怪的运行时间。这应该让我们稍微起疑。所以最大值是
O(，我认为，
在问题中我写得略有不同，但无妨。我这样分配了一个 k，即
k mod p (模p) 加上 k squared mod s (模s的平方)。
这里有两个项，这在 动态规划 (dynamic programming)
中显得有点奇怪。好。好。好。那我们该怎么办？
嗯，我所做的是忽略了我们期望的运行时，想出了一个动态规划程序，然后注意到它有点问题，并最终修正了它。
我说的“错误”，是指它其实是对的，只是速度不够快。好了，那我们现在来做第一个版本。
1.0. 这使得它更准确。它们更精确。是的。
我经常把这两个搞混。所以这里有一个类似的东西是
这会有点搞笑，因为看起来 好像我们要处理一个简单的计算问题。
但结果证明它实际上太慢了。 具体来说，在我们的
s in sort bot 中，我们可以做的是
声明 xi 将是某个后缀的最大值。如果
你感到疑惑，我不清楚其中的区别
一个后缀，但我在笔记中写下了suffix（后缀）这个词并在家里检查了它。Si comma
colon（逗号冒号）。看，它就是suffix（后缀），因为它从 i 开始并延续。
到此为止。嗯？没有逗号。在MATLAB里，它应该是一个
逗号。那是冒号，那是i。好。谢谢。
我正在黑板上当场发明自己的编程语言。
好。注意，这是一组相当合理的子程序集合。
对吧？因为很显然，如果我从字符串中切掉一部分，
那么我能得到的最大值就是剩余部分的值。是的。
从精神层面来看，这似乎恰好是符合的 动态规划
(dynamic programming)。事实上，我们将看到它确实如此。
但最后只需稍加修饰就能
在正确的时间运行。好的。那么我们来进行递归调用。
实际上这非常直接。
至少你想要进行的递归调用是
直接的。然后我们会看到一个等价公式，即
就是你在解题时会看到的那个，看起来更复杂一些，
但从本质上是相同的。所以我会把它写成 pseudocode (伪代码)。
为了我们的递归调用，而不是作为一个庞大的公式，
因为我认为这样更容易理解。不是伪代码。
我知道这在课堂上是不被认可的。这是一组描述获得递归调用（recursive
call）步骤的说明，而非一个公式。
特别地，我们将 初始化 X_i 为 0。
我们要做一个最大化问题，所以将一个变量初始化为0是合理的做法。记住，这里我们可以做什么？
因此我们正在考察一个后缀。我可以逐一检查我的列表 p
中的所有不同标记 (marker)，看看是否有任何一个与前几个匹配。
遍历我的字符串的字符。如果匹配，我得到某个值，
然后跳转到下一个步骤。这合理吗？
哎呀，我意识到这里有个小错误。实际上，除了初始化为0之外，我还有一个忘记考虑的选项。
我可以完全不使用这个字符。我可以把它
放在它自己的小片段里，不从中获取任何价值。
所以可能最初我会做一个像那样的递归调用。将其初始化为0然后执行这个操作也是可以的，不过无所谓了。
注意，我们的排序机器人中已经出现了字母t。它开始有点
突出。我们将只依赖于更大的索引i。
但除此之外，这还不够。这显然只会递归到列表末尾而不做任何操作。
如果我们在列表中找到一个子字符串，就能得到价值。因此，我们可以对
p 中的每个 marker 进行处理。
请记住 p 是我们正在寻找的事物列表
(list of things that we're looking for)。
我能做什么？如果标记从
i开始匹配s，我甚至不会尝试用 Python。
从i开始到标记的末尾，嗯，我能怎么做呢？我可以通过匹配获得1。你知道的。匹配那个对象。
然后我必须在递归调用中向前跳转 字符串的长度。
嗯，我可以那样做，也可以不那样做。我想
最大化。所以我可以保留我的旧值，也可以获得 1 点。
通过使用这个作为我的匹配加上xi加上标记的长度。
好。好。这实际上，在我看来，是你能想到的最简单的
动态规划 (Dynamic Programming) 形式。
这实际上是一个完全没问题的动态规划程序。
我们只会发现运行时间不够快。
好的。那么大家都同意这是一种解决这个问题的办法，并且会给我一个正确的答案吗？我来做
t bot (机器人)。
是的，我们就要这么做。不过我们可能会跳过 sort bot
的某些部分。好的。那么具体来说，什么是拓扑序 (topological order)？
注意，在进行递归调用时，我总是向右看。
我的基本情况是什么？嗯，在这个例子中，我想就是 x(0)。
因为我充满期待。哦，抱歉。我的基础情况是 x of the whole
length of the string (整个字符串的长度)，它将返回 0，对吧？
因为如果没有字符串，我无法从中提取任何值。 原始的是
x of 0，意思是我想要整个字符串 (the whole string)。
好的，我们来实际计算一下运行时间。好的。那么我将
按照 Jason（杰森）的建议进行运行时间分析。
因为这显然是这里相关的计算。 所以这是 t
2，因为它是 sort bot (排序机器人) 中的第二个 t。好了。
那么有多少个子问题呢？嗯，我的意思是，这看起来几乎
像我们应该有一个快速算法，因为我们的子问题是
仅由 i 索引，对吗？所以基本上字符串中的每个字符对应一个子问题，因此总共有
mod s 个子问题。
但每个子问题需要多少时间呢？好，我们来仔细看看。有一个
for 循环遍历 p 中所有的 markers (标记)。
因此我知道在我的子问题中至少产生了模 p 的工作量。
这就是我产生的全部工作量吗？看起来似乎如此。
因为只有一个 for 循环，加上一个 if
判断。但如何检查字符串是否相等？好，我必须遍历字符串的长度。
因此我引入了第二个成本，即检查两个字符串是否相等（string equality
checking）。我们 知道字符串最多，呃，我实际上并没有把它记下来。
但问题告诉我们，字符串的长度至多为 k。
因此，在每个子问题中，我额外增加了一个大小为 k 的因子。
而这意味着我刚在上面为你们概述的整个算法取模
sk 的平方。哦，抱歉，我刚刚说错了。
如果我把这些项实际乘在一起，得到的结果是，需要更多
睡眠，spk。而这是违反规则的。那是哭脸 (frowny face)。是的。
因为具体来说，我在某种意义上取了两个大数并将
它们相乘。但这行不通。那么一个人该怎么办呢？
我尝试解决了我的问题。顺便提一下，从部分分数（partial
credit）的角度来看，我认为如果你能做到这一步，应该就没问题了。
好吧，不算很好，但也还行。但问题当然在于要求你以这个有趣的运行时间来解决它，即
kp + k²s。
当我看到这样的求和式时，请记住有两个问题需要解决。
在算法课程中，解决问题有两种策略 (strategies)。
有一项在日常生活中很有用，那就是设计
算法。还有一项，是进行心理诊断。
你的导师们。我认为第二种策略在这里其实相当有效。我看到了两个术语。我们大多数动态规划（Dynamic
Programming）问题的东西
涉及填充一个表格，其中通常预期会有一个
乘积项。所以总的来说，我会眯眼审视这一点并认为，
嗯，也许我得做一些预计算。是的。具体来说，我们
在问题中需要进行大量字符串匹配（string matching）。也许我们可以做到这一点。
是的。那更高效。是的，这算是这里的主要问题。对，所以这个东西太慢了，而我们正试图修复它。
我将尝试解决它的方法是：OK，我有 mod
s个子问题。如果我看这两项，工作量是多少
我实际上能在我的子问题中做到什么？看起来像k平方，
可能加上这个量的预计算。看到我做的了吗？
好的，我们来操作一下。特别地，以下是我需要提出的查询类型（query
types）：
我的代码中有多次出现这样的情况：一个数字，哎呀，
崩坏了。这就是我冲过校园赶到这里所得到的后果。
我将定义一个数 m_ij，若子串 s_i, 嗯, 2j
在我的标记列表 p 中则取值为 1，否则为 0。
顺便提一下，为什么这样就足够了？请注意，我并没有
回答具体是哪个标记。但问题本身并不关心这一点。
这个问题只是检查是否存在标记，如果有，那我就用它。是的。所以如果我有这个东西，那就会
为了以某种方式让这个 for
循环变得极其简单，因为现在我不需要做字符串匹配。我们稍后会回到这一点。好。
那么我的问题是，如何计算这个东西？顺便注意，当i和j之间的差已知时，我知道如何计算这个。
大于 k，因为我已知所有标记的长度都不超过
k。这一点很重要，因为即使
尽管m是双重索引的，但实际上我并不需要这样做。
事实上，我甚至可以用比这更少的内存来存储它。
如果我仅通过存储那个对角块来实现这一点。好的，明白了。那么
另一个要点，我认为我们在之前的习题课中也看到过，
就是当我们进行大量字符串匹配时，通常值得将字符串放入一个
hash table (散列表) 中，以便之后更容易查找。
这个字符串是否存在于这个事物中 而不是每次都匹配
每一个字符？所以也许我们只是为了好玩才这么做。
一般来说，当你遇到一个字符串匹配（string
matching）问题，并且你有一个字符串列表（list of strings）时，我可能会
我建议考虑一下哈希表（Hash table），纯粹为了好玩。对，非常有趣
而且有收益。对。那么在这里的第一步，也许我把所有字符串都放在 p 中
转换为哈希。
好的。这需要多少时间？好吧，我必须处理每个字符串，
找到它的代码，这将花费 O(k) 时间。共有 mod p 个字符串。
因此这是 k mod p
项。注意，这恰好与我们这里的首项一致。于是我们感到，啊哈！情况非常理想。
我们正在取得进展。现在，也许我想填充这个
m_ij 对象。我该怎么做呢？首先，我当然要
必须遍历所有可能的 i 值。没错，
那么我们就这么做。所以我们要处理二。
顺便说一下，我用的是1和2以及a和b之类的符号。
这些只是用来表示步骤的方式。好的，那我们开始吧。
那么我们来这样做。那么我们来这样做。那么我们来这样做。那么我们来这样做。
假设我只想用一种 Brain-dead algorithm (简单粗暴算法) 来填充 m。
所以我可以从 1 遍历到我的字符串长度
for i。注意。现在，我不能引入 s 的平方。
但我知道我的字符串长度始终不超过
k。因此我可以执行 for j = i+1, 2, i+k。
因此这个 for 循环实际上花费 k 时间，而不是 mod s 时间。现在，
我可以做两件事。我可以找到从 i 到 j 的字符串的 Hash function (散列函数)。
这将需要 O(k)
时间。我可以搜索它。啊。不。不。不。不。不。不。不。不。不。不。
为了查看它是否真的存在于我们的哈希表（hash
table）p中。如果是，则将m设为1。否则，将m设为0。
对。这些操作基本上是常数时间的，至少在期望意义下（expected
time）如此。那么它的代价是多少？而且这个，你可以说服自己，
填充数组 m。这需要多少时间？嗯，我有一个 循环，遍历
m 的大小。遍历 s 的大小。我有一个大小为 k 的循环。
这里我有一个大小为k的第二层循环来计算哈希值。所以这整个过程的运行时间为
O(k² mod s)。
方便起见，地板上有粉笔。这是
我们运行时间中的第二项。所以这是可行的。我们可以填入 m。
这是一个非常方便随时使用的对象。所以
剩下的唯一事情就是修改我们的 m。
我们可以修改上面的r来利用我们已有的m，这非常直接。
诀窍在于不要靠着这个东西，而是实际按下
停止按钮。我正在学习。那么现在，我想我们有 t2 代表第二个 t。
因此，对于我们修正后的 r，我们应有
r prime（r 的导数/初始变量）。
那是什么？导数。没错。导数。是的， 我们可以用 Christoffel symbol (克里斯托费尔符号)
来处理，比如 i, j, prime (撇号), semicolon (分号), k。
取6、8、3、8，如果你想了解Christoffel symbols
(克里斯托费尔符号)。好， 那么现在，对于 xi 的递归调用是什么？嗯，我想要最大化。
好吧，我能做什么？我可以检查一个字符串的每个可能
长度。这可能在 P（多项式时间）中。
检查它是否使用了我的数组 m 并获取该数额的利润。因此，
具体来说，我得到 m。顺便提一下，我在这里一直使用 profit (利润) 这个词。
我本质上是在用它来表示每个问题中的增量。
我喜欢将我们的问题视为最大化利润。
因为我是一个贪婪的教授。所以这就是
mij，如果我在那里找到一个字符串则为 1，否则为 0，再加上 x。
因此我将使用 i 加 j 来表示这里的长度，
其中 j 的取值范围是 1 到，嗯，字符串的长度。
或者我到达 p
中字符串的最大长度末尾，或者我到达数组的末尾，就像这样。好的，这就是我们新的递归调用。
我们需要再次确认的是，实际填充 x
的运行时间是多少？嗯，仍然有 mod s 个子问题。
那么现在需要多长时间？实际上，现在我只
有一个循环遍历 k 个元素。这就是 mod s 乘以 k。
实际上，它比我们运行时间中的任何项都小。
因此这没问题。这其实是个挺有趣的例子。
在我们算法的动态规划部分，一旦完成了所有这些精巧的预计算（pre-computation），实际上相比于
为了我们最终运行时所需完成的所有预计算。 狡猾。
好了，关于蛋白质折叠（protein folding）还有什么问题吗？
或者不管我们刚才做了什么？好吧，老样子，我又说太多了。你能删掉其中一个吗？可以，你更倾向删掉哪个？
我几乎没有偏好。
好的，那么其中一个问题，我会进行投票。但以我们
的听众来说，这里很可能会出现陪审团分歧 (split jury) 的情况。
好的，还有两个问题待解决。那么我将继续进入一个小型的问题讨论环节。
像往常一样，你的教授，你可以讲到这里。这是另一个
需要学习的问题。没错，像往常一样，我说得太多了。
并且还没有讲到结尾。我觉得在6.006这门课里，这个扔鸡蛋的问题似乎已经成了一种传统。
那么也许我们可以快速讲完这个问题。他们在章节里会讲吗，或者某种变体？这次不讲了。甚至更好。
好的，那么，我们主要来做这个鸡蛋掉落问题，因为
另一个问题，我觉得，需要很多口头铺垫。OK。所以我们来做这个。
另一个是，从动态规划（Dynamic Programming）的角度来看，
或许不算特别激动人心，但从一个有趣问题的角度来看，
想想还挺酷的。所以我建议你 把它保留下来。你们可以回家读读。
从编码角度来看，这其实也挺有趣的。我注意到这个解决方案
并没有采用我的做法，即利用比特位（bits）来处理。
你知道，假设某物不是太高，并用整数中的位（bit）来存储你的二进制变量（binary
variable）。好了。但这是一个老把戏（old hack）。
这有点像那个用于计算数字平方根的古老技巧，
它显然出现在 Doom (毁灭战士) 视频游戏的代码中。
游戏，涉及位运算（bit
shifting）。由于某种数值分析师极为厌恶的神奇原因，它恰好与平方根（square root）的结果一致。
好的，那我们换成懒惰鸡蛋掉落问题。这是问题四。好。假设我们在一栋楼里。这栋楼有
n 层。
楼层与 k 个鸡蛋 (k eggs)。
我猜关于这栋建筑是否有鸡蛋或者居民这一点尚有争议。但无论如何，我手头有一些鸡蛋。
也许我是在 Stata Center (斯塔塔中心) 或其他奇怪的
建筑里。因此我没有各向同性 (isotropic) 的楼层高度。
相反，每层楼都有 不同的高度，且可能有所变化。
所以这是楼层的层高 height of floor。
或者我真的很想写花，但我跑题了。我们将
假设我们的列表已经排序好。换句话说，第五层
高于第四层。并且我们不需要花n log
n时间去做这个。好的。没错，所以在我们的问题中，显然
我们有一个具有神秘机械特性的鸡蛋，正试图恢复这一特性。
我们将有一个具有神秘机械
属性的蛋，我们正试图恢复它。好的，这是个好主意。
然后我们有一个 n log n 的蛋。好的。所有蛋，
如我们所知，都是 identical (相同的)。所以蛋之间唯一的区别
就像鸡肉和鹅肉之间的比较，绞尽脑汁想
出第三种家禽类别。火鸡，谢谢。
对，但假设我是在同一个站点和商店买的所有鸡蛋，并且它们都来自同一个物种，那么它们就
大致具有相同的力学特性。实际上，更好的
设置是楼层间距相对于鸡蛋尺寸来说非常远。
如果我升到足够高，我的鸡蛋，当我像那样把它们丢到地上时，就会碎。没碎，但本来可能会碎。
当然，如果我从更高的高度扔下它，我的鸡蛋仍然会碎。然而，如果我的楼层非常低，显然
非常低的楼层，也许这是老鼠的房子，
当我掉落鸡蛋时，它竟然完好无损。
而所有优秀的科学家都想知道的问题是：
最高的是哪一层？我所在大楼的最高楼层是几层？
我可以从多高处扔下一个鸡蛋而让它完好无损？这个问题有点趣味。从某种意义上说，这有点像实验设计。
这不是在问“那是什么”，你知道的，就像给定这个和
一组实验列表，然后尝试推断关于这些蛋的某些信息。
而是说，如果我精心设计一系列 楼层.
用于. 丢弃. 从其上我抛下我的鸡蛋，那么
我需要做多少次实验才能确定
那一层楼，即鸡蛋摔碎的那一临界楼层以上的最高楼层？是的。
所以，我已知的是各楼层的高度和鸡蛋的预算。
从某种意义上说，鸡蛋的预算其实无关紧要，只不过
就像在某种意义上给我们的问题规模加了个上限。
真正重要的是，我想用少于 k 个鸡蛋（eggs）。
为了确定这一点，因为，当然，剩下的那些我要
用来做煎蛋卷。但注意我稍微耍了点小聪明。
在我的实验设计中。比如，如果我把我这颗鸡蛋
从我那栋楼非常低的楼层扔下去会发生什么？嗯，它完好无损。
这样我就能拖着脚步下楼，拿起我的蛋，然后用它做下一个实验。而且我还没付蛋钱。耶。
那么你可能会问的第一个问题是， 为什么我不干脆从一楼开始？
如果鸡蛋没碎就丢弃它，继续下一个，然后再
丢鸡蛋，以此类推？那将是最节省鸡蛋的方案。
实际上，情况确实如此，因为你最多只会打破一个
egg（鸡蛋）。但你得在楼梯上来来回回跑很多趟。
当你解决这个问题时，对吧？每一次你都得去取回那个完好无损的鸡蛋，你得跑下楼梯，把它捡起来。
然后冲上下一层楼。而在你的优化问题中，或许不是试图最小化鸡蛋数量（eggs）
你破坏它时，是在试图最小化股四头肌（quadriceps）上的负担。于是你跳过练腿日（leg
day）之类的。
你所试图最小化的量是实验中各下降高度的总和，对吧？
所以你正试图通过设计实验来确定鸡蛋的机械 属性，
类似于一个过程，它最小化了你需要扔鸡蛋的次数。因为每当你这么做时，你就已经...
得一路跑回楼下，去检查路面看看鸡蛋碎了没有。这太费劲了。好。
这与经典的“鸡蛋掉落 6006”问题有所不同，我鼓
励你们在之前版本的课程中去查找该问题。
让我想想。没错。那么问题是，确定对于任何类型的鸡蛋，你需要进行的最小鸡蛋掉落次数是多少？
是的，所以我给你一篮神秘鸡蛋，你必须设计实验步骤并界定这里这个特定值的数量。
给定预算为 k 个鸡蛋 (eggs)。好。我们必须完成此任务的时间量为
O(n³, kx)。好。显然，我们的建筑中，我们有很多鸡蛋 (eggs)。
而且楼层也不是很多。好的，我们的设定在这里是不是有些道理？我们只是尽量避免上下楼跑动。
这就是主要结论。好，那么我们接下来要 做什么？排序机器人
(Sort Bot)，因为这是我们现在唯一会做的事。
特别地，我们要做一个观察，这还挺方便的。如果我从一个楼层扔下一个鸡蛋，唔，如果我从一个楼层扔下一个鸡蛋，
我要扔一个鸡蛋。在这个确定性宇宙中，鸡蛋力学（egg
mechanics）是非常可预测的，只可能发生两种情况之一。
要么鸡蛋碎了，要么没碎。或者我又撞到黑板上了。所以让我们
思考一下我们的实验。记住，到头来，我们只是
试图找出我所在建筑中我能安全地、 从那里能安全地扔下一个鸡蛋的最高楼层。所以，如果我想用一种
bracketing (区间划分) 的方法。
那层楼的高度。请注意，我总可以做一件事：我是否需要一个不是连续或连通数字集合的括号（bracket）？
答案是否定的。绝对不应出现 我认为我的鸡蛋曾在地板上的情况。
只有我楼里质数编号的楼层之类的，这真的很没有道理。因为如果我认定我的鸡蛋在5楼碎裂，
那么显然，第6层到第n层，我的鸡蛋也会碎。所以
我总能不断缩小某个区间。
对吧？具体来说，我这里有一个巧妙的 S
在我的排序机器人中，也就是说我要声明 x i j e 等于最小值。
顺便说一下，我正在将其写为最小总高度（minimum total height）。所以这就像
我跑下楼梯检查鸡蛋所需的最小总次数（minimum total times）。
或者我跑下楼梯的总高度。我跑下的楼梯级数。假设我的楼梯每级高一英尺。我还剩下
e 个鸡蛋。
注意这次我们编写问题的方式，我可以
用掉我所有的k个eggs (鸡蛋)。就像那不会花费我任何东西一样。
我付出的代价是上下楼梯跑个不停。
而且我需要检查从第 i 层到第 j 层（含两端）的所有楼层。
换句话说，如果我在楼层 i
以下的楼层，我已经确信我的鸡蛋不会碎。那么如果我身在楼层 j 以上的楼层，
我坚信我的鸡蛋会碎。明白吗？那我该怎么办？嗯，
记住这算是一个实验设计问题。
我可以在任意楼层 f 丢下鸡蛋，f 在范围 i
内。 至 j。当然，我没有任何理由去丢一个鸡蛋。
从 i 的下一层或 j
的上一层开始，因为我们已经知道那种情况下会发生什么，对吧？那么，当我们这样做时会发生什么？
好啦，如果我从第 f 层扔下它，我就得按成本函数付出代价。
因为我得支付高度 f 的成本，我得跑下楼梯。明白吗？
但作为交换。
我对我的鸡蛋问题有了一点了解。对吧？我得到的是f的上界或下界，取决于鸡蛋是否碎了。明白吗？
那么让我们从数学上将其形式化。 特别地，我们有 x i j e。
好吧，在我的生活中，我能够控制什么？而我又必须
应对什么？我必须应对的一个事实是
我不知道那个鸡蛋会发生什么。它可能会碎，也可能不会，对吧？而且这个鸡蛋可能是个对抗性鸡蛋
(adversarial egg)。
它要你在楼梯上跑上跑下，而我必须考虑到这一点。 但我是鸡蛋的对手
(adversary)，并且可以选择从哪一层楼 (floor) 把它扔下去。
所以记住，我们在课堂上看到一个例子，我忘了是哪个，其中有一个
游戏。一个玩家试图最小化（minimize），另一个试图最大化（maximize）。
从某种意义上说，鸡蛋试图最大化你在实验中上下楼梯所需完成的工作量。
更准确地说，我们正在试图对实验过程中的工作量设定一个上界
(upper bound)，而我在尝试设计一个流程。
这使我的工作量最小化。假设我是玩家，我想要最小化。而我能够做出的决策，即我拥有的控制权，
是什么呢？嗯，就是我选择哪一层楼。假设我选择了
楼层 F。那么，我必须走下楼梯，这需要花费我 HF。
上楼梯这个动作很可能导致了HF（高频），而下楼梯则没什么问题。不过，我有点跑题了。但现在，我还没说完。
我将其缩小到两种情况之一。要么 F 是我的新下界 (new
lower bound)，要么是我的新上界 (new upper bound)。
在我的递归中，我必须同时考虑这两者。而且我需要在每种可能的情况下，取这两者的最大值（maximum）。
我的鸡蛋掉落实验将楼层范围缩小到宽度 为
0。所以，这实际上是一个 Minimax problem (极小化极大问题)。
这里有一个最小值中的最大值。所以，要么鸡蛋在我的实验中碎了，要么没碎。如果它碎了，那么，嗯，发生了什么？
好的，我们来看看。如果鸡蛋碎了，那我就得到了楼层的上界(upper
bound)。所以我的下界(lower bound)保持不变。
就是 I。我的上界是 F 减 1，因为在第 F
层摔碎了。 那么，鸡蛋摔碎后会怎样？我不能继续扔了。
我不能再把它们从 楼层扔下去了。所以我弄丢了一个鸡蛋。
这就是我的蛋碎了。好的。或者我的蛋没碎。所以在
那种情况下，如果我的蛋没碎，现在我就有了一个下界 (lower bound)。
所以我不确定的只有楼层 F 加 1。但上界没有改变，仍然是
J。而我有多少枚鸡蛋？我有多少枚鸡蛋呢？
好吧，我的鸡蛋没碎。所以我可以跑下楼梯，这将会很累。我已经在这里考虑到了这一点。但至少我可以重复使用我的鸡蛋。
所以我没丢失任何东西。好的。而且我可以选择。所以
注意，Oops。所以你们明白这里为什么有一个最大值吗？
本质上，我在设计实验流程时必须考虑到每一种可能的场景（scenario）。
但我可以最小化，因为我能在每一步选择从哪一层开始。具体来说，这里的F在i到J范围内，就像这样。好的。
现在我们有了一个递归公式，用于最小化总高度的鸡蛋掉落问题。那么，现在让我们在四分钟内完成
Sort Bot。
其实这并不太难。所以我觉得我们实际可以
通过删掉我本应覆盖的20%的问题来实现目标。
好的。 All right.
首先，我们的拓扑顺序（topological
order）是什么？
这个问题似乎有点烦人，因为，我认为，通常我们在很多动态规划程序中会考虑花费资源。
那么我们实际上需要花费一个蛋吗？不一定，对吧，因为
在这个递归调用中，它恰好会产出 8。为什么要生成一个蛋呢？
为什么那个还在？好吧。你知道。我鸡蛋的数量
保持不变。所以也许那并不是一个很好的方法。
建立拓扑顺序。然而，我们实际上知道什么？在科学中，实验的目的是什么？
这是为了提升我们对世界的理解。在本例中，
我们的世界仅由鸡蛋和建筑楼层构成。
特别是，当那颗蛋落下时，我了解到关于我所在建筑的某些信息，并缩小了对我来说不确定的楼层范围。
所以特别地，我知道 x_
仅依赖于 x，我想，i' j' e' 与什么有关？
我的子问题中，楼层范围总是比之前更小。具体来说，j' - i'
严格来说，这会变得更小。然后 j
减 i。这样就能得到我的拓扑序。
好的。因此实际上，我认为这是比较棘手的部分，除了推导出这个
minimax (极小化极大) 表达式之外。
剩下的部分没那么难。那么我们的基本情况是什么呢？好吧，
假设我还有零个鸡蛋，但仍有不确定的楼层集合。
这真是个坏消息。是吧？没错。所以那个应该是无穷大。而
原因当然是我要在这里取最小值，对吧？
显然，我绝不应选择无穷大作为最小值（min）。因此
换句话说，我绝不应为底数（floor）选择一个选项。
这可能会在我鸡蛋用完时，导致陷入不确定情境(senario)
。对吧？除此之外，这里还有另一个基础案例(base case) 。
这就好比，我没有蛋了，但还有几层楼要检查。
还有第二个。还有第三个。还有第四个。
还有第五个。我减去1e。所以在这种情况下，我还剩下 e
个鸡蛋 ，并且完成了，对吧？我已经将范围缩小到了边界。
顺便提一下，我采用 inclusive (包含) 与 exclusive (排除)
的写法可能有点问题。在这里，你们不应该出现差 1 (off by 1) 的错误。
就像你的导师经常做的那样。但无论如何，这里，
你是 0，对吧？没有更多的楼层需要检查了。
你将其范围缩小到了1。同样，由于时间不够，我就不仔细检查了。
如果我的边界是包含的，那应该是 ij 减 1、ii 减 1，还是
直接就是 ii？不过我觉得各位都很聪明，回家后自己就能推导出来。
我的原始情境是什么？好吧，现在我有所有
楼层要检查，而所有鸡蛋都在我这个隐喻性的篮子里了。
所以我有楼层 1、2 和这里。问题告诉我开始时我有 k
个 eggs (鸡蛋)。最后，我需要在这里处理我的子问题。
我认为你们实际上可以稍微简化一下写出的论证。再来看一下你们的子问题。
它们由三个数字索引。我将进行一个极其保守的
估算。我认为这个问题实际上可以得出一个更好的估算，
但从渐近角度看，它是一样的。我们对第一个和第二个索引的界是什么？它们都只是下取整索引（floor
index）。好。
介于0和n之间。没错。显然，你可以做得比那更好，因为下界总是小于上界。
floor(向下取整)，这就是问题所考虑的。但如果我图省事，
那么，嗯，有 n 的平方个(子问题)需要考虑这两个楼层。
第三个索引是你的 eggs，你有 m 个来自
k 个。OK。每个子问题需要多少工作量？
好吧，我们来看这里。有一个针对 f 的 for 循环。f
遍历 floors (楼层数)。同样，如果我要非常保守的话，
好的，我的楼总共最多有 n
层。因此这带来了一个运行时间为 n³ k，这正是我们最终想要的。
这里应该有一个大O，因为我认为
严格来说，这是n加1以考虑 floor 0 (楼层0)。
那么我就能再得到一点，没问题。这就解决了我们的鸡蛋掉落实验。再说一次，我觉得这是个不错的实验。
就我看来，实际上，在动态规划 (dynamic
programming) 方面，这是比较困难的事情之一。
要正确理解，就是这些极小化极大博弈（minimax
games）问题。你可能——我得想想——以我负两分钟的时间来看，
我没时间去做。我认为在 讲座中，我们解决
minimax problem (极小化极大问题) 的方式是，
我的意思是，我们认为存在两个相互作用的动态规划（dynamic
programming）问题。
你可能也可以将这一项写为那种形式，我猜，只需通过
提取出该项并将其视为一个不同的数组（array）即可。
但这种形式也完全没问题。任何一个都可以
可以。但在我看来，这些算是比较难的部分。
为了正确进入动态规划。因此我会选择任何一个
与你的思路契合的。那么在你这里，我们应该保持原样吗？
这里有第五个问题，和往常一样，我还没能解决。 好的，进入正题，你们差不多是在通过放置
tile (瓷砖) 来搭建 walls (墙壁)。
这是一个有趣的问题，因为你的运行时间是
exponential (指数级)。但问题告诉你这是允许的。
但是有些指数形式是可以的， 而有些则不行。本质上，你不希望的是
这是两个巨大指数函数的乘积。你希望将其化简为一个。本质上就是说它将是多项式。
如果你的墙高较小，那就对了。或者说，它在除指数部分之外的所有方面都是多项式的。
而且，指数增长涉及的元素很小。问题中也提到了这一点。所以我鼓励大家去看一看，因为它确实——
确实需要一些时间去理清逻辑。但那个问题的设定，我认为，比我以慢如冰川般的板书速度所能处理的还要长。
但就此，我们今天就到这里。